# Laravel安装
## 1. 服务器要求:  
如果没有使用`Homestead`,我们需要确保下面的这些软件及插件存在.  
- PHP>=7.1.3
- BCMath扩展
- Ctype扩展
- JSON扩展
- Mbstring扩展
- Openssl扩展
- PDO扩展
- Tokenizer扩展
- XML扩展
## 2. 安装Laravel
### 1. 通过Laravel Installer  
需要在系统中安装composer之后才能使用composer命令.  
```
composer global require laravel/installer
```
将installer所在的目录加入PATH中.  
- macOS and GNU / Linux Distributions: $HOME/.composer/vendor/bin  
- Windows: %USERPROFILE%\AppData\Roaming\Composer\vendor\bin  
### 2. 通过Composer直接创建  
```
composer create-project --prefer-dist laravel/larevel blog "5.8.*"
下载5.8版本的laravel
```
### 3. 启动本地开发服务器  
在laravel中,我们可以通过下面的命令调用php自带的开发服务器启动我们的项目.  
```
php artisan serve
```
其中artisan在laravel项目的根目录下.  
## 3. 配置
### 1. 公共目录  
laravel是一个典型的单入口应用框架,其公共位置为laravel根目录下的public目录.  
其中存在一个index.php文件作为整个应用的入口.  
### 2. 配置文件  
laravel中所有的配置文件放在根目录下的config目录中.官方的每个配置文件都会有相应的注释.  
### 3. 目录权限  
在安装好laravel之后,我们需要配置一些必要的权限,比如storage和bootstrap/cache权限.我们应该给这两个目录加上写权限.  
这点对初学者极其不友好.....  
### 4. application key
对于composer正常安装的laravel,这个key一般都是安装好的,在有些情况下,这个key可能不存在  
这个时候我们可以利用`php artisan key:generate`生成一个新的key.  
**如果这个key不存在,所有的用户会话及其他加密数据都将变得不安全**
### 5. 附加配置  
一般情况下,在下载好laravel并配置好权限之后,我们就可以直接使用了.  
但是在某些情况下,我们可能需要进行一些定制的配置,比如修改修改`config/app.php`中的`timezone`或者`locale`等配置.  
当然我们可能也需要定制配置下面的一些配置.  
- 缓存配置  
- 数据库配置  
- 会话配置  
## 4. 在服务器端的配置  
### 美化URL(URL静态化)  
#### 1. Apache  
laravel包含了一个public/.htaccess文件用于提供一个不包含index.php在路径中的URL.  
如果我们的laravel运行在apache服务器中,我们首先需要确定mod_rewrite模块被启用.  
在.htaccess在apache中没有正常运行的时候,我们可以尝试下面的配置:  
```
Options +FollowSymLinks -Indexes
RewriteEngine On

RewriteCond %{HTTP:Authorization} .
RewriteRule .* - [E=HTTP_AUTHORIZATION:%{HTTP:Authorization}]

RewriteCond %{REQUEST_FILENAME} !-d
RewriteCond %{REQUEST_FILENAME} !-f
RewriteRule ^ index.php [L]
```
#### 2. Nginx  
我们可以使用下面的配置将所有的请求导入到`index.php`文件:  
```
location / {
    try_files $uri $uri/ /index.php?$query_string;
}
```